Dame diez minutos.
No te arrepentirás en absoluto.
¿Cómo te atreves a detenerme?
Señora.
El Segundo Joven Maestro dijo...
...que nadie...
...tiene permiso para contactar a la señorita
Addison.
¡Qué insolente!
¿Quién eres exactamente?
¿La amante de mi hijo?
Si yo fuera sólo su amante...
...¿por qué iba a llegar tan lejos...?
...haciendo tanto alboroto...
...¿tener gente mirándome?
Sra. Zhou, ¿le gustaría saber...?
...sobre el viejo señor Walker...
...¿testamento recién creado?
¿Lo sabes?
Si me dejas quedarme...
...en la habitación al lado del Viejo Maestro...
...por sólo diez minutos...
...Puedo descubrirlo.
¿Eres un hacker?
Ven conmigo.
No podemos hacer eso, señora.
El Segundo Joven Maestro no lo aprobaría.
Dile que venga a decirmelo en la cara.
Espere en la habitación de al lado.
Iré a buscarte más tarde.
No pienses en huir.
¿A dónde podría correr una mujer indefensa como yo?
Señora...
Mamá.